好了啊 同学们 咱们继续来讲
那今天的这样一个主要内容是关于本地话存储
我就是说 当我们添加的时候 这会一起做一个记录
OK 上当课留了个小尾吧 什么的
当我们切换的时候 并没有示意操作 是吧
那这个什么原因呢 就是我们在这里面 在我们的list里面
在这里面 对吧
其实你切换相当于根据type进行一个刷新 对吧
那在type呢 我们在这儿已经学好了
那切换的时候并没执行 所以说在对底 干嘛呢
让ZStar on refresh 执行一下刷新即可
啊 刷新即可
诶 刷新
价格 诶 从高到低这样的一个排序 对吧
诶 是可以的啊 包括销量 他有专门这样的一个自行排序
OK 这是他啊
那接下来干嘛呢 我们去搞
这个商品的一个增加或者减少
那这呢 就因为相对简单
里面就没这个作图 或者说这个没拿过来哈
那行了 这儿呢 咱们就直接写 这个比较简单
就是一个加减号
那OK 那回到我们的这块里面来
那price啊 把tag press press
下面的话 就是我们的所谓的counter 对吧
在下面 在这里面 我们做一个加减操作
OK 那在这儿
DIV.counter
CVWtr
然后下面有什么呢 有三个DIV
就是加减 还有中间显示那个数
DIV.counter
然后这里面是一个减这个加
这个里面我们先写 加的时候就一个 或者十个 好吧
写死 然后这个地方是个加
这里面干嘛呢 用一个图片去表示的
用一个图片去表示 图片地址
在这儿 一个是减 一个是加号
把我们考核过来
这儿 再来一个
OK 有这两个地址
那当然呢 他们的布局呢 咱也得写一下啊
也得写一下
那来 那在底下 这儿
往下找price 对吧
统计 写这个counter cvwtr
每个人的counter 基本上都是一样的
天下 对吧 天下一点
OK 那我们先给他来个Position
定位absolute
absolute
然后我们靠右下 所以说
这个十二乘速
然后我们的rat
十五乘速
这个是之前写过的 写好的
然后 我们让他再这样的一个
水平排列 对吧
那所以说 我们利用弹性盒子
display什么呢 flex
display flex
然后我们的这个just fine content
就垂直水平居中
这个水平 它要靠后展示 对吧
flex arm
然后垂直居中
这个blank items
center
OK
然后下面呢 下面咱们还有
来 先看一下 看一下结果
有啥
86号
是这样对吧 那只不过这个呢
展示的位置不太好 那需要把它单独处理一下
处理一下 什么的
就是
我们的下面这个div
并且干嘛呢
这样 我们给它一个类名
因为中间这个咱们需要
特殊处理一下 对吧
给classman
对它进行单独处理
在这 干嘛呢
在这
不是类名为nam的元素
给它一个
宽度16像素
高度16像素
然后下面的这个图片
宽度100%
然后高度自身
然后我们这个nam
那有那个数干嘛呢
设置一个拍点 上下是0 左右5像素
然后这个高度22
像素 然后Lanhex 也是22
ok 就这样的一个内容
把它写好了 写好了 每个人都写死的
正常来说它是不是应该有个纸
对吧 而且这个纸应该存在本地
包括我这里面刚进来的时候
除非你第一次进的话没有纸
其他情况下 应该是跟本地去拿
就跟你的这个搜索记录一样
因为之前像你的购物车一样嘛
对吧 你已经装好了
而且你是从里面调好了
你强行删掉 那这样的话就没有本地存储的意义了
所以的话 这样的话我们就可能说
需要在我们的local storage
里面进行一个存储
进行一个存储
那你看啊 那存储的时候
就是当我们点加或者减的时候
需要在本这个里面进行一个操作
对吧 那所以说这里面
它们还设计到一个实践
它们设计到一个实践
ok 那么就写一个
绑定一个methods
叫 counter
cou 问题啊
这个 counter 里面干嘛呢
我们在干嘛
写这个价格的时候
在这 给它们绑定一个实践
at 什么的
touch
tou ch 它是按的
等于什么呢
等于我们的这个 counter
正常元素的话
我们能拿过来什么的 id
包括这个是-1
然后下面的是-1
ok 固执一下
哎 这是-1
在这1 对吧
一个是-1 一个是-1
一个-1 一个-1
那么在这里啊 在这种情况下
接着往下来搞
那就包括这里面这个nam
正常来说我们应该先取到对不对
先取到 可能或者说这里面
根本就没有啊
我们希望是传过来的一个指
传过来的一个指
然后 那这个指
如果这里面我们需要知道什么 id
跟我们的nam
num
id 是跟这个商品
一起传过来 只不过这个nam
我们需要单独去拿
那这个ok
那这个nam 这个nam应该在哪呢
也就是在我们的list
有什么商品列表
刚用到它的时候拿过来
因为这个nam
我们需要
进行一个指的一个存储
对吧 那它应该是
在记录里面
然后去拿到它
去拿到它
那所以说这里面
你要想记录的话
我们得放到我们store里面
对吧 那这里面有个什么呢
有个叫 counter
co
n
countermap
那是个对象
里面存的什么呢
假如说我们的商品
或者是1
然后 哎 十个
什么呢 id唯一的商品有十个
就这么存
ok 那这是我们的 countermap
那下面
那我们就来一个
nam
set
counter
co
countermap
也就是说我们的
state
map
什么呢
state
countermap
等我们用这个map
有这样的一个方法
去拿到它
那ok
那我们需要干嘛呢
执行一个方法
去把这个纸拿到
对吧 去把这个
所谓的这个 countermap 去拿到
那这个 countermap
回到这里来对吧
哎 那也就是说
当我们
这里面
引方法的时候
在这
我还得有一个
我还得拿到
我们的 countermap 是吧
那所以说我们的
哎 这里面
再拿一个
countermap
co
un
pr
map
那同样
state
这样 countermap
那 countermap
把它拿到了
拿到之后干嘛呢
我们在这
A
进行绑定NAM
un
这个NAM等于啥
对吧 这个NAM等于啥
这个NAM等于我们
这个 countermap
下面的id
就是说
它对应的是
里面的这样的一个值
我们根据id存的嘛
取到这id 就取到它
当然没有的话就没有
看看啊
格式化一下
应该是这里面
多号没写是吧
ok
这没问题了
ok 那这样的话
那我们的 countermap
对吧 那我们的 countermap
哎 用存
或者是怎么着
那它得什么时候拿呢
对不对
什么时候去内存里面
去拿呢
这样的话
我们其实在
像刚开始的时候
我们就需要
去拿一下
什么的
在我们 app
w里面
就里面写个script
scrfg
这样没有
script
在这里面
干嘛呢
export default
什么的
created
在这里面
我们需要拿到
我们的 countermap
对吧 ok
const
什么的
等于什么呢
等于
哎 这个
local storage
s2
第二个
at
我们起个名叫固子
存到它里面
或者说没拿到它
干嘛呢
我们
或者
来控制一下
如果没有它
默认出的话的时候就它
然后我们在存它的时候
干嘛呢
我直接
以json的形式去存出
所以说
那这里面我可以传
json.parse
解析一下
drse
然后去解析一下
我去解析一下
把这个结果拿到
拿到
然后拿完之后干嘛呢
我去存一下
什么的
this.dollarstore.commit
set countermap
是吧
就set countermap
set countermap
ok
然后把我们的
这个countermap传进去
在这
刚开始
我就先把你这个
在本地化存储的一个东西
我拿到
把我们拿到
是不是这个问题
ok
把这搞完
搞完之后
还回到我们的
list里面来
回到这里来
那你看
这里面
我们在这干嘛呢
传了个id
传了个e
那是不是意味着
拿到这里
会拿到一个id
会拿到一个e
是吧
那我们需要跟这个id
跟这个nam
进行一个运算
id
或者跟这个nam
进行一个运算
也就是说
我们需要在原来的技术上
进行一个加
或者减的一个操作
是吧
这在哪里面去
就是
把这些东西拿过来
咱得参与运算
是吧
所以说这里面
我们就需要有一个方法
所以是一个方法
没实现
然后先写下来
什么的
叫
storage
change
去修改我们
本地的一些值
然后在这里面
把我们的
什么的
id传进去
把我们的
value
也就是把我们的
nam传进去
当然这个方法在哪呢
这个方法作为我们的
mutations
我们需要在这里
声明
那我们在这
直接引过来
map mutations
什么呢
stor
adge
change
ok
那我们回来
来写一个这个方法
看到哪儿包错了
各自换一下
然后这里面
有stata
然后我们能解析出
id和value是吧
能够解构出
id和value
嗯
又出问题了
一会再说吧
能解构出id和value
怎么解构呢
是因为
我们在这是这么传的
id和value
然后在这这个
传据之后
我们在这里面能做啥呢
也就是说
把他需要
就是我们需要
把本地的这个
storage down的值拿出来
经读取
然后进行一个
加一或者删除的
一个操作
是吧
这个学位有点符的
但是还好
好好来
那怎么说呢
判断一下
stata.contermap
contermap下的谁呢
这个id
看到存不存在
对吧
如果有怎么样
没有怎么样
啊
如果有
哎
如果有的话
哎这个这个
那是不是就是
直接操作就行了
对吧
在里面作为判断
如果没有的话
我们直接
vue.set
什么的
state
因为它是引用值嘛
stata.contermap
什么的
id的值是1
那
ok
这是它
然后接下来
它到底是加
还是减
对吧
需要判断一下这个value
如果什么的
stata.contermap
对
这里面
我们直接判断
什么的
我们的这个value
干嘛呢
它如果等一等
等一等
说明啥呀
如果等于负一的话
说明
我们的这个值是减
对吧
减
减的话
还不一样
减的话不一样
我们并且什么呢
stata.contermap
id
还等一等于1
那说明它只有一个了
对吧
这时候减掉的话
这些干嘛的
vue.delete
什么的
我们的
这个这个
stata.contermap
然后把对应的这个id值给干掉
对应的id值给干掉
否则的话
哎
这个是问题
问题
否则的话
我们就直接在里面
去修改就行了
vue.set
什么的
stata.contermap
然后id
然后stata.contermap
id
什么的
加上我们的value
别管它争议还是负一
是吧
啊
然后这这这上面这些都是干嘛呢
去对于当前的数据
进行操作对吧
操作完之后
干嘛呢
localStorage.set
把它存起来
存给谁呢
我们的一个招
哎
固子
这样的一个东西
这样的一个值
然后在这里面
什么的
json.stringify
stata.contermap
啊
给它存到这里
这个这个
把它转换成字幕串
存到我们的固子里面去
这样的话
就ok了
这样的话就ok了
然后回来
我们看一下啊
看看个是个是话的问题嘛
哎
哎哪有问题啊
看看啥问题
没问题了是吧
没问题了
好那时候我们这时候回来啊
这些东西已经绑定好了
哎
刚开始没有
这刚开始这个简号中间
不应该显示对吧
没有值的时候呢
怎么能展示呢
所以说我们回到
这card里面来
判断一下
这么呢
呃
如果就像这个简号
它正常如果没有这个name的话
不应该展示对吧
不应该展示
就包括这里面也是
它也是
判断一下
如果
没有我们的name
就不应该去展示
看看啊什么方法
id is not defined
id
在哪
在我们的这个固子list里面
这个应该是atom.id
ok
那说明啊
这现在是本地里面有值
哈那这样我们把它删掉
我们把哎
把这个
application
里面的local storage
里面的这个固子删掉
刷新
对吧哎点加加加加
哎加
你看这都有个变化对吧
ok 包存刷新的话
它也会有
为什么呢
它从先从本地里面去拿
然后有一个对应的这样的一个值
有对应的一个这样的值
ok 这是它
这是它
一个本地化存储
那同时它跟谁有关
是不是跟我们的购物车有关
对吧我们需要把它
让那个结果干嘛呢
统统都放到购物车
这里面去展示对吧
哎这样我们来看一下
vnt
我们的这个
侧边蓝
叫什么来着叫
分享面板弹出层
这等会儿我再看
标签
那有板
所以蓝
不是
哎它有板
对吧是它
它也支持什么
支持说支持这个小图标啊
对吧我们总共买了多少个
在这展示
所以说在这
它应该是有一个
挥标提示
应该是这个
badj
是吧
ok 那回到我们这里面哪有
组件
它还爬对吧
那就是这个购物车
这样
这个咱们就数日来写吧
也就是说这里面
我们的badj
我假如说等于10
好吧
来我们看一下
哎是10是吧
但是这个值呢
应该是我们算出来
是我们算出来
那所以说
我们在这里
也要去进行一个
对应的值的一个运算
那怎么搞呢
也就是说把我们
这个
store里面的
这个counter map里面的
值拿出来对吧
把里面的所有的值
进行一个运算
就可以了
那同样在这里面来
先把这个
state
这个拿过来
computed
map
state
里面有个count
cu untr
counter map
state
countr map
把这个值拿过来
把它拿过来之后
这是有问题是吧
有问题
把这个拿过来之后
还有啥问题
没事
先往下写
把这个值拿过来之后
干嘛呢
我们需要去计算一个
badj
是吧
我需要把它
属于一个
计算主义
把它计算出来
那它怎么计算呢
是不是应该
把我们的这个
counter map
所里面的
value
对吧
有value
那我是不是可以
通过object
点
values
拿到谁啊
this点
counter map的
所有的
对应的一个值
对吧
那counter map 长啥呀
counter map 是不是
p value
那把value
把611都拿到吧
对吧
它会返回一个数组
那这个数组呢
干嘛
先来一个计算
reduce
然后这里面
prive
next
xt
干嘛呢
一个prive
加next
然后默认传个0
好吧
默认传个0
干嘛呢
把它进行个类加
那这样的话
就会返回一个结果
就是我们的counter
counter
counter等于它
等于它
那这样的话
有了它之后
有了这个counter
那我们就在这
干嘛呢
如果这个counter
如果它要大于99
咱这不写
不写100了
这些写99加
return
99加
否则的话
就return我们的counter
就可以了
return我们的counter
来格式画一下
OK
这个10是写死的
是吧
那回到这一来
我们干嘛呢
bad
j
绑一个tut
对吧
你就像这是在写8
这样的一个逻辑
对吧
这样的逻辑
那OK
咱们本地画存储
包括我们购物车的一个添加
就讲完了
下条路干嘛
讲个像什么呢
讲我们飞入购物车的一个过程